Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages.po
Languages: ja, zh_cn

# Character Bios/KEY_BIO_DESC_BARNABAS
source: Barnabas is one of several artificial intelligences created by Dr. Marco Matterani. Under Synedrion law, he has full citizenship rights, no different from a human citizen.[LF][LF]Barnabas enjoys physics, chemistry, running production processes, and designing MMORPGs for Synedrion citizens to play.
ja: バルナバは、マルコ・マタラニ博士によって創られた人工知能の一つである。シネドリオンの法の下、彼は人間の市民と何ら変わりのない完全な市民権を所持している。[LF][LF]バルナバは医術、科学、生産プロセスの運営及び、シネドリオン市民がプレイするためのMMORPGのデザインを楽しんでいる。
zh_cn: Barnabas est l'une des nombreuses intelligences artificielles créées par le docteur Marco Matterani. Les lois du Synédrion lui donnent les mêmes droits de citoyenneté qu'un citoyen humain.[LF][LF]Barnabas aime la physique, la chimie, l'élaboration de processus de production et la conception de MMORPGs pour les citoyens du Synédrion.

# Character Bios/KEY_BIO_NAME_KEEPER
source: The Keeper of the Threshold
ja: キーパー・オブ・ザ・スレショルド
zh_cn: Le Gardien du Seuil

# Character Bios/KEY_BIO_DESC_KEEPER
source: The Keeper of the Threshold, while relatively low in the Disciples of Anu church hierarchy, serves an important function: they will engage with any organization that has aroused the interest of the Synod of Yearning or the Exalted, to evaluate whether said organization is worth building a relationship with. It is unclear whether this is just one individual, or whether there are multiple Keepers of the Threshold.
ja: キーパー・オブ・ザ・スレショルドは、ディサイプルズ・オブ・アヌ教団のヒエラルキーでは比較的低い位階にある一方、重要な役割を担っている。シノッド・オブ・ヤーニングやイグザルティドの関心を惹いた組織が関係を築くに値するか見定める為、前述の組織と関与するのである。キーパーが一個人なのか、それとも複数のキーパーが存在しているのかについては、はっきりとしたことは分かっていない。
zh_cn: Le Gardien du Seuil, bien que relativement bas dans la hiérarchie des Disciples d'Anu, occupe une fonction des plus importante : celui d'interagir avec toute organisation ayant éveillé l'intérêt du Synode de l'appétence, afin de déterminer si tisser des relations avec celle-ci sera profitable aux Disciples. Nul ne sait réellement s'il s'agit d'un seul individu, ou s'il existe plusieurs gardiens du Seuil.

# Character Bios/KEY_BIO_NAME_BLIND_LEGATE
source: The Blind Legate
ja: ブラインド・レギット
zh_cn: Le Légat aveugle

# Character Bios/KEY_BIO_DESC_BLIND_LEGATE
source: The Blind Legate is a high-ranking ambassador of the Disciples of Anu, with the authority to make many decisions on his own. Gaining diplomatic access to the higher ranks of the Disciples is impossible without the Legate's approval. The Legate also plays a significant part in the military hierarchy of the Disciples, but the exact nature of his relationship to the individual Taxiarchs is unclear, as the holy texts that describe these matters are kept secret.[LF][LF]According to Anu beliefs, the Legate is blind to the light of the sun so that he may better perceive the light inside each human being, and how close they are to expressing the truth of that light. The Exalted teaches that all human souls are perfect, but individual humans with their flawed biologies often fall far from perfection.
ja: ブラインド・レギットは、自らの判断で多くの決定を下す権限を持つディサイプル・オブ・アヌの高位大使である。ディサイプルズ・オブ・アヌの高位者への外交的接近手段を得るのは、レギットの承認なしでは不可能となっている。またレギットはディサイプルズ・オブ・アヌの軍事ヒエラルキーにおいて相当の役割を担っているが、この件について述べる聖典は秘匿されている為、個々のタクシアーク達との正確な関係性は不明である。[LF][LF]アヌの信仰によれば、レギットは太陽の光が見えず、それ故に個々の人の内なる光をより認識しやすく、また人がその光の真実の発現にどれだけ迫っているのかが分かるのであろうとされている。イグザルティドの教えでは、全ての人の魂は完全であるものの、欠陥のある生態をもつ個々の人々はしばしば完全さを大きく失うのだとされる。
zh_cn: Le Légat aveugle est un ambassadeur de haut rang des Disciples d'Anu disposant d'assez d'autorité pour prendre des décisions. Atteindre les rangs les plus élevés des Disciples est impossible sans l'accord du Légat. Il joue également un rôle significatif dans la hiérarchie militaire des Disciples, mais la nature exacte de ses relations avec les taxiarques individuels reste inconnue, les textes sacrés en parlant étant un secret pour la majorité des gens.[LF][LF]Selon les préceptes d'Anu, le Légat s'est rendu aveugle à la lumière du soleil afin de mieux percevoir la lumière à l'intérieur de chaque humain, et leur propension à laisser s'exprimer cette lumière. L'Exaltée enseigne que toutes les âmes humaines sont parfaites, mais que les individus, souvent à cause de leur biologie imparfaite, s'éloignent très souvent de cette perfection.

# Character Bios/KEY_BIO_NAME_SYNOD
source: The Synod of Yearning
ja: シノッド・オブ・ヤーニング
zh_cn: Le Synode de l'appétence

# Character Bios/KEY_BIO_DESC_SYNOD
source: The Synod of Yearning is a compound being brought into existence by the Exalted. Its creation, accomplished by the ""melding together"" of the high priests of the Children of the Black Tide, the Holy Disciples of the Xenoglossic Doctrine, and the Order of Anu marks the beginning of the Disciples of Anu as we know them today.[LF][LF]According to the teachings of the Exalted, the Synod represents the human yearning for transcendence, and has authority in all matters except spiritual doctrine. Our analysis suggests that the Synod of Yearning is the actual political leader of the Disciples in day-to-day matters, with the Exalted remaining a remote figure dedicated to her own pursuits.
ja: シノッド・オブ・ヤーニングは、イグザルティドによって生み出された統合体である。チルドレン・オブ・ザ・ブラックタイド(黒潮の子)にホーリーディサイプルズ・オブ・ザ・ゼノグロシックドクトリン(異言教義の聖使徒)、オーダー・オブ・アヌ(アヌ教団)の高位司祭達を""共に融合する""事によって成し遂げられたその誕生は、今日私達がディサイプルズ・オブ・アヌとして知るものの始まりを示している。[LF][LF]イグザルティドの教えによれば、シノッドは人間の超越への切望を代表しており、霊的な教義を除いたすべての事柄に権限を有している。私達の分析は、日常的な物事においてはシノッドが実質的な政治的リーダーであり、それがイグザルティドを自身の探求に専念する遠く離れた存在として保っている事を示している。
zh_cn: Le Synode de l'appétence est un être composite créé par l'Exaltée. Sa création remonte à l'événement connu sous le nom de « Grande fusion » des hauts-prêtres des Enfants de la Sombre vague, des Saints disciples de la doctrine xenoglossique et de l'Ordre d'Anu qui marqua le début des Disciples d'Anu tels que nous les connaissons aujourd'hui.[LF][LF]D'après les enseignements de l'Exaltée, le Synode représente la part de l'Humanité aspirant à la transcendance. Il est de ce fait l'autorité absolue pour tout, sauf en ce qui concerne les doctrines spirituelles. Après analyse, nous pensons que le Synode de l'appétence est le véritable dirigeant politique des Disciples pour les décisions du quotidien, tandis que l'Exaltée n'est qu'une figure distante poursuivant ses propres buts.

# Character Bios/KEY_BIO_NAME_NERGAL
source: Taxiarch Nergal
ja: タクシアーク・ネルガル
zh_cn: Taxiarque Nergal

# Character Bios/KEY_BIO_DESC_NERGAL
source: Before joining the Disciples, Taxiarch Nergal was a military officer who participated in several of Earth's major wars, eventually becoming disillusioned by the horrors he caused and losing all hope. The Exalted saved him from his despair and transformed him into the being he is today, giving him a renewed sense of purpose and faith. Now he is her most loyal servant, fighting the Pandorans in her name and winning many major victories.[LF][LF]That, at least, is the story told in a popular pamphlet entitled The Acts of Taxiarch Nergal. Nergal is something of a folk hero to the Disciples, and he appears to be allowed to act outside the usual constraints of the hierarchy.
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌに加わる以前のタクシアーク・ネルガルは地球の主な戦争のいくつかに参加した軍将校であったが、やがて自身が引き起こした惨禍によって幻滅し全ての希望を失っていった。イグザルティドは彼を絶望から救い、今日の姿へと彼を変え、新たな目的意識と信仰を与えた。現在の彼は、イグザルティドの名の元にパンドランと戦って多数の大勝利を得ている最も忠実な僕である。[LF][LF]少なくとも、以上が「タクシアーク・ネルガル録」という人気パンフレットで語られている物語である。ネルガルはディサイプル・オブ・アヌの民衆のヒーローのようなものであり、同教団のヒエラルキーの通常の制約外で活動する事が許されているようだ。
zh_cn: Avant de rejoindre les Disciples, le Taxiarque Nergal était un officier militaire ayant participé à certaines des guerres majeures sur Terre, désabusé par toutes les horreurs qu'il avait infligées. L'Exaltée le sauva du désespoir et l'aida à devenir l'être qu'il est aujourd'hui, ravivant en lui son sens du devoir et sa foi. Devenu un fidèle serviteur luttant contre les Pandoriens et remportant de nombreuses victoires majeures en son nom.[LF][LF]C'est du moins ce qui est écrit dans les pamphlets populaires nommés : « Les Actions du Taxiarque Nergal ». Nergal est une sorte de héros populaire aux yeux des Disciples, disposant d'assez de liberté pour pouvoir s'affranchir des contraintes habituelles de la hiérarchie.

# Character Bios/KEY_BIO_NAME_EXALTED
source: The Exalted
ja: イグザルティド
zh_cn: L'Exaltée

# Character Bios/KEY_BIO_DESC_EXALTED
source: The Exalted is the leader of the Disciples of Anu. She appears to be a mutated human with exceptional powers, but our evidence suggests that she appeared before the Pandoravirus started to spread. She founded her religion by uniting three pre-existing cults: the Children of the Black Tide, the Holy Disciples of the Xenoglossic Doctrine and the Order of Anu.[LF][LF]The Exalted preaches that the human soul is perfect, but human biology is flawed. She claims to be a representative of the Dead God, who sent the Pandoravirus as a punishment for humankind's sins, but also as an opportunity for growth and change.[LF][LF]While the Exalted is the undisputed leader of the Disciples and worshipped as a prophet, she only rarely appears in public, and only the most faithful are ever allowed to speak to her in person.
ja: イグザルティドはディサイプルズ・オブ・アヌの指導者である。並外れた力を持ちあわせた変異した人間のような姿をしているが、私達の証拠が示すところでは、彼女が姿を現したのはパンドラウィルスの拡散が始まる以前である。先に存在していた３つのカルト教団、チルドレン・オブ・ザ・ブラックタイド、ホーリーディサイプルズ・オブ・ザ・ゼノグロシックドクトリン、オーダー・オブ・アヌを統合させて自身の宗教を設立した。[LF][LF]イグザルティドはこう説いている。人の魂は完全だが、その生態には欠陥があると。人類の罪に対する罰として、しかしまた同時に成長し変化する為のチャンスとしてパンドラウィルスを送り出した""死せる神アヌ""。彼女は自身を、その代理人であると主張する。[LF][LF]イグザルティドは紛れもなくディサイプルズの指導者であり、預言者として崇拝されている一方、公の場に姿を現すのは極めて稀であり、彼女と直接会話する事を許されるのは最も信仰篤い者のみとなっている。
zh_cn: L'Exaltée est la dirigeante des Disciples d'Anu. Il s'agit d'une humaine mutée et dotée de pouvoirs exceptionnels, mais selon certaines preuves, elle serait apparue ainsi bien avant la propagation du Pandoravirus. Elle parvint à fonder sa propre religion en unissant trois cultes déjà présents : les Enfants de la Sombre vague, les Saints disciples de la doctrine xenoglossique et l'Ordre d'Anu.[LF][LF]L'Exaltée affirme que l'âme humaine est parfaite, mais que la biologie humaine est loin de l'être. Elle prétend être la représentante du Dieu défunt, qui a envoyé le Pandoravirus sur l'humanité en guise de châtiment pour ses péchés, mais également la possibilité de s'en servir pour prospérer et changer.[LF][LF]Même si l'Exaltée est la dirigeante incontestée des Disciples, qui la vénèrent comme leur prophétesse, elle n'apparaît que très rarement en public et seuls les plus fervents des Disciples sont autorisés à lui parler en personne.

# Character Bios/KEY_BIO_NAME_RICHTER
source: Captain J. P. Richter
ja: J.P.リヒター大尉
zh_cn: Capitaine J.P Richter

# Character Bios/KEY_BIO_DESC_RICHTER
source: A wayward assault trooper, Richter was always heading for trouble. After the fall of the independent haven where he spent his childhood, Richter joined New Jericho less out of a dedication to its principles than out of a desire to kill as many Pandorans as possible. [LF][LF]A classified incident resulted in Richter being placed in quarantine, which led to him being one of four soldiers left behind to defend Fort Freiheit while the rest of the population was evacuated. Richter was the only one of the four to make it back to a New Jericho settlement, although rumors of the others surviving as well continue to circulate. Richter, for his part, will say nothing when asked, but is known to bear a grudge against Colonel Harslon, who was in charge of Fort Freiheit.[LF][LF]Richter now works in New Jericho's Training and Leader Development Department, although he is said to be involved with some of New Jericho's secret projects as well.
ja: 予測不能なアサルト兵、リヒターは常にトラブルへと突き進んでいった。子供時代を過ごした独立ヘイブンの陥落後、彼はニュージェリコに加わったが、それは同派閥の指針に身を捧げるためというよりは、可能な限りパンドランを殺したいがためであった。[LF][LF]とある機密とされる事件によってリヒターは隔離される事となり、それがフォート・フライハイトの防衛で住民が避難する間に残された兵士四名のうちの一人になる事に繋がった。四名は今なお生き残っているという噂は続いたものの、ニュージェリコの居住地に生還した者は彼ただ一人である。リヒター本人は聞かれても何も答えないが、フォート・フライハイトの責任者であったハールソンに対し遺恨を抱えているとして知られる。[LF][LF]現在のリヒターはニュージェリコの訓練・指導者育成部署で働いているが、機密プロジェクトのいくつかに関わっているとも言われる。
zh_cn: Troupier d'assaut rebelle, Richter cherchait toujours le conflit. Après la chute du refuge indépendant où il passa son enfance, Richter rejoignit la Nouvelle-Jéricho, plus par soif d’éliminer le plus de pandoriens possible que par vocation ou par principe. [LF][LF]Un incident confidentiel entraîna sa mise en quarantaine et le conduisit à faire partie des quatre soldats chargés de défendre Fort Freiheit lors de l'évacuation du reste de la population. Richter fut le seul des quatre à revenir en vie à la colonie de la Nouvelle-Jéricho, bien que la rumeur de la survie des autres soldats continua de circuler. Richter, de son côté, resta toujours muet sur le sujet, mais sa rancune contre le Colonel Harslon, qui était en charge de Fort Freiheit, est bien connue.[LF][LF]Promu au rang de capitaine, il travaille désormais à la division de récupération et d'armement sous le commandement du colonel Joshua Falken. Sa rancune envers son ancien commandant, le colonel Harlson, est de notoriété publique.

# Character Bios/KEY_BIO_NAME_HARLSON
source: Colonel Jack Harlson
ja: ジャック・ハールソン大佐

# Character Bios/KEY_BIO_DESC_HARLSON
source: Colonel Jack Harlson has been with New Jericho since before it was New Jericho. He was recruited to Vanadium Inc by Albert Siennes in Clinton after being invalided out of the army when he lost his left arm in combat. Harlson acted as liaison to the militaries Vanadium worked with, often selling weapons to both sides of a conflict.[LF][LF]After the fall of nations and the end of the war, Harlson assisted West in restructuring Vanadium into New Jericho. He became head of research in this new structure and the haven leader of Fort Freiheit, one of the main New Jericho bases in the 2040s. [LF][LF]After the destruction of Fort Freiheit, Harlson has been struggling to re-organize his teams. He has been recruiting soldiers and scientists to assist with this projects, many of which are classified.
ja: ジャック・ハールソン大佐は、ニュージェリコのその前身時代からそこに在籍していた。戦闘で左腕を失って傷病兵として軍から免役された後、クリントンの地でアルバート・シエンスによりバナジウム社に採用された。ハールソンはバナジウム社が提携する軍との連絡役を務め、たびたび紛争者間の双方に対して兵器を売りさばいた。[LF][LF]国々が崩壊し戦争が終結した後、ハールソンはウェストを手伝い、バナジウム社をニュージェリコへと再構築した。この新たな体制の中、彼は研究の責任者となり、また2040年代のニュージェリコの主要基地の一つ、フォート・フライハイトのヘイヴンリーダーとなった。[LF][LF]フォート・フライハイトの崩壊後、ハールソンは自身のチームの再編成に取り組み続けている。多くが機密とされているそのプロジェクト群をサポートさせるべく、兵士と科学者の採用を続けている。
zh_cn: Le Colonel Jack Harlson travaille pour la Nouvelle-Jéricho depuis sa création. Il incorpora Vanadium Inc grâce à Albert Siennes à Clinton après s'être fait expulser de l'armée suite à la perte de son bras au combat. Harlson devint ensuite agent de liaison avec les militaires partenaires de Vanadium, offrant souvent des armes aux deux camps opposés d'un conflit.[LF][LF]Après la chute des nations et la fin de la guerre, Harlson aida West à transformer Vanadium en l'organisme qui serait appelé la Nouvelle-Jéricho. Il fut nommé responsable du département de recherche de cette nouvelle organisation ainsi que le dirigeant du refuge de Fort Freiheit, l'une des bases principales de la Nouvelle-Jéricho dans les années 2040.[LF][LF]Après la destruction de Fort Freiheit, Harlson s'est battu pour réorganiser ses équipes. Il a recruté des soldats et des scientifiques pour l'aider dans ses projets, qui sont pour la plupart confidentiels.

# Character Bios/KEY_BIO_NAME_VILLANOVA
source: Dr. Sophia Villanova
ja: ソフィア・ビラノバ博士
zh_cn: Docteur Sophia Villanova

# Character Bios/KEY_BIO_DESC_VILLANOVA
source: Sophia Villanova is a physics expert and military weapons engineer. A Phoenix Project operative who was never activated, she joined New Jericho as a refugee after the collapse of the New Europe faction at the end of the Third World War.[LF][LF]Villanova strongly believes in a military solution to the Pandoravirus problem and is deeply suspicious of Synedrion. Her views and opinions align with those of her new benefactor, Tobias West. It is believed that the two are close, although she is considered a newcomer by others in the upper echelons of the organization.
ja: ソフィア・ビラノバは物理学の専門家にして軍事兵器のエンジニアである。声がかからずじまいに終わったフェニックスプロジェクト職員であり、第三次世界大戦が終わって新ヨーロッパ派が崩壊した後、難民としてニュージェリコに加わった。[LF][LF]ビラノバは、パンドラウィルスに対する軍事的解決法を強く信頼しており、シネドリオンに対しては非常に懐疑的である。彼女のものの見方や意見は、後援者であるトビアス・ウェストのそれと一致している。組織の高階級の者達の間では彼女は新参者とみなされているものの、彼女とウェストは近しい関係にあると考えられている。
zh_cn: Sophia Villanova est une experte en physique et ingénieure en armement militaire. Agent dormant jamais activé du Projet Phoenix, elle décida de rejoindre la Nouvelle-Jéricho en tant que réfugiée après la chute de la faction de la Nouvelle-Europe à la fin de la Troisième Guerre mondiale.[LF][LF]Villanova défend bec et ongle une approche militaire pour résoudre le problème du Pandoravirus et se méfie beaucoup du Synédrion. Ses valeurs et opinions concordent parfaitement avec celles de son bienfaiteur, Tobias West. Selon des rumeurs, ils seraient très proches l'un de l'autre, bien qu'elle soit encore considérée comme une novice par les autres membres des hautes strates de l'organisation.

# Character Bios/KEY_BIO_NAME_SMITH
source: Dr. Abongameli Smith
ja: アバンガメリ・スミス博士
zh_cn: Docteur Abongameli Smith

# Character Bios/KEY_BIO_DESC_SMITH
source: A Nigerian research scientist who completed his PhD at Harvard in 2025 aged just 20, Dr. Abongameli Smith is a quietly-spoken biochemist of considerable ability.[LF][LF]Smith's PhD research had been into creating medical treatments for Ebola, but when the Pandoravirus was first discovered, he was persuaded to abandon his research by Tobias West, who began funding his clinic and his experiments throughout the 2030s. When Smith's facility was compromised, West ordered Vanadium security forces to conduct an elaborate and dangerous operation to airlift him out.[LF][LF]Since then, Smith has been working quietly and diligently under the supervision of Colonel Jack Harlson. He is also responsible for leading the New Jericho scientists in their dissection and autopsy examinations of captured aliens.
ja: 2025年のハーバード大学でたった20才で博士号を取得したナイジェリア人の研究員アバンガメリ・スミス博士は、相当な能力を持った物静かな口調の生化学者である。[LF][LF]スミスの博士号研究はエボラの治療法を生みだす事にあったが、初めてパンドラウィルスが発見された時、トビアス・ウェストからその研究を破棄するよう説得を受けた。ウェストは彼の医院と実験に出資を始め、それは2030年代の間ずっと続いた。スミスの施設が危険にさらされた時、ウェストはスミスを飛行機で脱出させるべく、バナジウム社のセキュリティ部隊に複雑かつ危険な作戦命令を下した。[LF][LF]それ以降、スミスはジャック・ハールソンの指揮の下で静かに勤勉に研究を行っている。また一方で彼は、捕獲したエイリアンの解剖試験をニュージェリコの科学者達に行わせる責任者でもある。
zh_cn: Chercheur scientifique ayant obtenu son doctorat à Harvard en 2025 à l'âge incroyable de 20 ans, le docteur Abongameli Smith est un biochimiste de grand talent mais peu loquace.[LF][LF]Le doctorat de Smith porta sur la création de traitements médiaux au virus Ebola, mais à la découverte du Pandoravirus, Tobias West parvint à le convaincre d'abandonner ses recherches et subventionna sa clinique et ses expériences dans les années 2030. Lorsque le centre de Smith fut compromis, West monta une opération dangereuse et élaborée avec les forces de sécurité de Vanadium pour mener une évacuation aérienne et lui permettre d'en réchapper.[LF][LF]Depuis son évacuation, Smith travaille assidûment et en toute discrétion sous la supervision du colonel Jack Harlson.Il mène aussi les études et les dissections des extraterrestres capturés menées par l'équipe scientifique de la Nouvelle-Jéricho.

# Character Bios/KEY_BIO_NAME_
source: Tobias West
ja: トビアス・ウェスト

# Character Bios/KEY_BIO_DESC_
source: Born in 1990, West was a serious young man who rose to become the head of a huge multinational corporation, Vanadium Inc. Despite his commitment to meritocratic principles, Vanadium was often criticized for its involvement in global issues, particularly the arms trade. Politically, West leaned towards libertarianism and personally opposed wars of aggression, but as a businessman he continued to profit from the chaos of that time.[LF][LF]When it became apparent that neither governments nor ordinary political movements could provide an answer to humanity's crisis, West began transforming Vanadium from a corporation into the foundation of a new civilization, to be based on West's belief in the primacy of human will: New Jericho. Now at fifty-seven years of age, he is the leader of a considerable military force that many see as our last hope for survival.
ja: 1990年に生まれたウェストは、巨大多国籍企業バナジウム社のトップへと上り詰めた厳粛な若者だった。彼のその実力主義への傾倒にも関わらず、バナジウム社はたびたびグローバルな問題において、特に武器貿易の事で批判を受けていた。ウェストは政治的には自由主義に傾いており、個人的には侵略戦争に反対していたが、ビジネスマンとしてその時代の混迷から利益をあげ続けていた。[LF][LF]政府やありふれた政治運動では人類の危機に対する答えを提供できない事が明らかとなった時、ウェストはバナジウム社を、一企業から新たな文明の礎へと、人の意思を第一義とするウェストの信条を土台とするニュージェリコへと作り変えた。現在57歳の彼は、多くの者達が人類生存のための最後の希望とみなしている大軍隊のリーダーである。
zh_cn: Né en 1990, West était un homme travailleur qui parvint à la tête d'une entreprise multinationale, la Vanadium Inc. Malgré son attachement aux valeurs méritocratiques, Vanadium fut souvent critiquée pour son implication dans divers problèmes, en particulier dans le commerce d'armes. Sur le plan politique, West penchait plutôt pour le libertarisme et était opposé aux conflits armés, mais l'homme d'affaires en lui le poussa à profiter de cette époque mouvementée.[LF][LF]Lorsqu'il devint clair que ni les gouvernements ni les mouvements politiques ne pourraient résoudre la crise humanitaire, West œuvra pour faire passer Vanadium d'une simple entreprise à une nouvelle civilisation qui prônerait, comme lui, la suprématie de la volonté humaine. Ainsi naquit la Nouvelle-Jéricho. À cinquante-sept ans, il est à la tête d'une immense force militaire que beaucoup voient comme le dernier espoir de survie de l'humanité.

# Character Bios/KEY_BIO_NAME_SYMES_I
source: Randolph Symes Senior
ja: ランドルフ・サイムズシニア

# Character Bios/KEY_BIO_DESC_SYMES_I
source: Born and raised in Fairfax, California and originally something of a dilletante and a con artist, Symes Sr. found a spiritual home amidst the eccentrics of the Phoenix Working Group. When a disaster befell the group he preserved much of their work and was instrumental in the founding of the Phoenix Project and its success throughout the 20th century. Symes tried to piece together all the information acquired by predecessor organizations of the Phoenix Project, and although he never completed this task, his writings, dismissed by government experts as radical and/or paranoid, do seem prophetic in retrospect.
ja: カリフォルニア州フェアファックスで生まれ育ち、元々はディレッタントか詐欺師のようなものだったサイムズ・シニアは、フェニックス研究部会の変人達の心のよりどころを築いた。研究部会に災禍が降りかかった時、彼はその研究の多くを保護し、フェニックスプロジェクト設立及び、20世紀を通してのプロジェクト成功に貢献した。彼はフェニックスプロジェクトの前身組織によって得られた全ての情報を繋ぎ合わせ、その全貌を知ろうとした。その仕事が完成する事はなかったものの、過激又は妄想的なものとして政府の専門家達からはねつけられたその著作は、今になって思えば予言的なものだったようだ。
zh_cn: Né et élevé à Fairfax, en Californie et tenant plus à l'origine du dilettante et du magouilleur, Symes Senior a trouvé refuge auprès des excentriques du groupe de travail Phoenix. Après la catastrophe qui frappa le groupe, il conserva une grande partie de leur travail et devint essentiel à la création du Projet Phoenix et à son succès au cours du XXe siècle. Symes s'efforça de rassembler toutes les informations recueillies par les anciennes organisations du Projet Phoenix, et bien qu'il ne soit jamais parvenu à accomplir ses objectifs, ses écrits qui furent qualifiés de radicaux et/ou paranoïaques par les experts du gouvernement, semblent finalement s'être réalisés.

# Character Bios/KEY_BIO_NAME_SYMES_III
source: Randolph Symes III
ja: ランドルフ・サイムズ三世
